Litewrite

Эта программа поможет вам сосредоточится на вашем тексте или заметке. Приложение работает даже без подключения к интернету. Браузер будет автоматически сохранять ваши данные. Вы также можете синхронизировать свои заметки на разных устройствах, используя открытый стандарт remoteStorage. Чтобы начать пользоваться синхронизацией, нажмите на виджет вверху справа.

Обратите внимание, что Litewrite является программой с открытым исходным кодом. Это означает, что Вы можете помочь сделать её лучше! Если Вы нашли какие-нибудь ошибки, или у Вас есть предложения по улучшению - сообщите нам по адресу http://github.com/litewrite/litewrite/issues

Мы очень рады, что Вы здесь. Надеемся, что приложение Вам понравится!

Джорин и Ян-Криштоф



Кстати, если Вы используете клавиатуру, попробуйте следующие сочетания клавиш:
- {Alt} + d: новое примечание
- {Alt} + f: поместить курсор в поле для поиска
- {Alt} + ↑: переключится на одно примечание вверх
- {Alt} + ↓: переключится на одно примечание вниз
